Gjatë ditës, unë jam një kapitalist ndërrmarrës. Gjatë vikeneve, unë i dashuroj raketat
Unë e dua fotografinë, unë e dua raketarinë,
dhe unë do të flasë për një hobi të cilin mund ta peshoi
dhe t'ju tregoj juve disa fotografi që kam marrur mbi vite
me fëmij sikurse këta;fëmije të cilet fatëmirësisht do të rriten dhe do ta dashurojnë raketarinë
dhe dashë zoti të bëhen ndoshta një Richard Branson tjetër apo Diamandis.
Djali imë dizejnoi një raket e cila u bë stabile,
një top golfi raketë -- une mendova se ishte një eksperiment shumë interesantë
në principet e shkencës se raketave --
dhe fluturon drejt si një shigjetë.
Thyrjen e pijeve.
Fotografitë e natës janë të mrekullueshme,
lidhjen me Big Dipper dhe Milky Way.
Dy skena raketash, raket me video kamera të montuara në to,